БИЛЕТ # 31
ДО ЗАСУХИ: 15 дней
Колония <красные> популяция: рабочих=13, воинов=8, особенных=1;
Королева <Маргрете>(здоровье=22, защита=7, урон=20), цикл роста личинок 2-4 дней, может создать 3-4 королев;
- <элитный> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'камушек и листик' за раз.
- <продвинутый> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'росинка или камушек' за раз.
- <продвинутый карманник> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'листик или камушек' за раз; если нет доступного ресурса в куче, может украсть его у врага.
- <легендарный> ВОИН(здоровье=10, защита=6, урон=6) может атаковать 3 цели за раз и наносит 1 укус.
- <старший> ВОИН(здоровье=2, защита=1, урон=2) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус.
- <обычный крепкий> ВОИН(здоровье=1, защита=0, урон=1) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус; урон от вражеского укуса уменьшен в двое.
Особенное насекомое <ленивый неуязвимый мирный подготовленный - Стрекоза>(здоровье=22, защита=7): не может брать ресурсы; 
не может быть атакован войнами; группа/колония игнорирует все негативные эффекты на территории.

Колония <рыжие> популяция: рабочих=18, воинов=9, особенных=1;
Королева <Екатерина>(здоровье=29, защита=6, урон=28), цикл роста личинок 3-5 дней, может создать 3-4 королев;
- <легендарный> РАБОЧИЙ(здоровье=10, защита=6) может брать 3 ресурса: 'росинка и веточка и росинка' за раз.
- <продвинутый> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'веточка или камушек' за раз.
- <продвинутый бригадир> РАБОЧИЙ(здоровье=6, защита=2) может брать 2 ресурса: 'росинка или листик' за раз; все рабочие могут брать +1 ресурс.
- <обычный> ВОИН(здоровье=1, защита=0, урон=1) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус.
- <легендарный> ВОИН(здоровье=10, защита=6, урон=6) может атаковать 3 цели за раз и наносит 1 укус.
- <продвинутый охотник> ВОИН(здоровье=6, защита=2, урон=4) может атаковать 2 цели за раз и наносит 1 укус; атакует только неуязвимых, может нанести им урон.
Особенное насекомое <ленивый неуязвимый агрессивный неряшливый - Шмель>(здоровье=24, защита=8, урон=8): не может брать ресурсы; не может быть атакован войнами; 
атакует врагов(3 цели за раз и наносит 3 укуса); защита уменьшена в двое.

Список Куч:
Куча 1 ресурсы: веточка: 39; листик: 35; росинка: 34;
Куча 2 ресурсы: веточка: 40; росинка: 45;
Куча 3 ресурсы: веточка: 32; листик: 30; камушек: 44; росинка: 27;
Куча 4 ресурсы: веточка: 37; листик: 21; росинка: 35;
Куча 5 ресурсы: веточка: 28;

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
Появляется <Легендарный мифический муравей> на '1' день c эффектом (происходит каждый день): селится в случайно колонию, 
а все остальные погибают (только один раз, игнорирует периодичность эффекта)